现场来了一位新观众，
美国总统
唐纳德·特朗普，他的孙女凯
也陪同他来到了
看台上。
我们现在正前往椭圆形办公室。
我最喜欢的东西。
vlog 大家好吗？ 欢迎回到
频道。 这是一个超长的vlog。 我
现在要去华盛顿特区，
然后和我的爷爷一起去看莱德杯
。 所以，我很期待
。 我非常兴奋终于能去
参加莱德杯了。 我从未去过那里，但
我从小就一直
听说过它。 我一直都看，
所以我很期待
明天去看。 我开始意识到，我
不能再穿着运动裤
上飞机了。
我不知道。 我觉得我
现在应该穿牛仔裤了，因为我年纪大了。 谁知道呢？
这听起来不太合乎逻辑。
这就是我们今天的穿搭，牛仔裤
配我的迈阿密衬衫。
好了各位，我现在在休息室
等着。
嗯，我在对面的星巴克点了一杯南瓜香料咖啡
。 所以，我很
期待品尝
今年秋季的第一杯南瓜香料饮品。
其实我买的是南瓜香料奶茶
口味的。   喝过
最好喝的饮料。 真是我喝过最好喝的饮料。   来跟
我辩论啊。 南瓜香料奶茶是
史上最好喝的饮品。 所以，
我大概六
分钟后就要去拿那个东西了。 好了各位，我的
饮料到了。
我尝试过做低卡路里版本，但
低卡路里版本并没有让它变得
更好吃。
Low key 应该直接选择
全卡路里的。   完全不
一样。
我最喜欢的东西
就是这个。 我最喜欢的东西
。 我不在乎别人怎么说。   我最
喜欢的东西。
等等，你看到底部那些糖浆了吗
？
你拿到了一根吸管。
搞什么鬼？
好的。
那真有趣。
看起来好多了。
味道，一切都完美。 太神奇了。
现在把所有调味料都放进去。
[音乐]
现在在车里，正前往白宫。
我们现在正前往椭圆形办公室。
这永远不会过时。 好了，
各位。 所以，我真的去了椭圆形
办公室。 我只是在我
爷爷工作的时候陪着他玩。
然后我和他一起吃了顿饭，
大概过了一个小时。 现在大概是
9点半。 我几乎整个下午都和
他在一起。 我终于回到
房间了。
明天我们得
早起一会儿。
我打算尝尝
他们给我的无麸质饼干。
他们上次做得非常好。
我今天感觉自己像块白饼干。
我喜欢这个包装。   就在
这里。
我需要把行李拿出来。
我的美国莱德杯
[欢呼和尖叫]
太酷了。
所以我打算穿这件。
我要穿上我那条无论去哪儿都穿的白色裤子，
我简直就是[音乐]爱好者
。
我的腰带到了。
我当时在想，要不要穿​​这件
蓝色
背心，但这件背心跟
美国的感觉不太搭。
我打算吃一根这种蛋白
巧克力棒。 超好的。
袜子很长。
我买了美国队的袜子。 我喜欢收到
袜子。 袜子永远不嫌多。
证明我是错的。
好的，所以是两只袜子。
我的化妆包。
我们把这些东西都放到
浴室里去吧。
我可能会纠结是该早起
锻炼还是该偷懒。
我的化妆包。
所以我的拖鞋。
还有我的高尔夫球包，因为它
携带起来非常不方便。
我会让它一直在这个房间里播放。
我也是这么想的。 这就是我的
风格。 我现在要准备睡觉了
。   大家
好，你们好吗？ 今天是
第二天，也就是莱德杯比赛日。
我已经戴好保持器了，
一切都准备好了。
但我打算去健身房，那就去吧
。
我现在正在等电梯。
我累极了。
必须努力奋斗，永远如此。
我需要走楼梯。
[音乐] 好了
，伙计们。
现在
我回到了白宫，
在我的房间里。   我
得去洗个澡，因为我
一个小时后就要出门了，所以我决定多锻炼一会儿
。
我刚才用了我的Therabody消肿棒，现在
我要用刮痧板彻底刮干净脸上的
淋巴液
。
所以，我要先用吹风机吹干，然后再用直板夹拉直
。 哦，这太好了。   好了
，各位。 咱们赶紧去吃点东西吧，
等我化妆什么的
。
鸡肉饭。
我会这么做。
白宫早餐吃鸡肉和米饭
。 没有比这更好的了。
我和爷爷
今天要去走红毯。
我太激动了。 我从未走过
红毯。 我一直都想去。
这就像我的一个梦想。
所以，我真的很高兴能
去。 但是，我真的非常兴奋，也很
感激有机会能
和我的爷爷一起去。
嗯，说实话，我们会玩得很开心
。  [音乐] 我觉得下半场我们可能会让
布莱森上场。   那肯定
很酷。
我不知道。 不过别引用我的话
。 我们拭目以待。
我也很期待能穿过这条
隧道
。 我觉得在
隧道里行走一定会非常有趣。 于是，我
早早起床，去了
华盛顿特区的Lifetime影院。
我当时有点迷路了，因为说
实话，当你去
健身房的时候，你知道所有东西都在哪里。
不过，感觉还不错。
我回去之后要去剪头发
。
好了，我的头发和妆容都
做完了。 我现在正把脏衣服放在
这里。
鞋子穿好了。
我打算把这双阿迪达斯当高尔夫球
鞋穿。 它们看起来很酷。
这双鞋。   那
是高尔夫球鞋。 你觉得
他们是不是给它增添了一点
高尔夫元素？
嗯，我要把笔记本电脑放进包里，
然后我们就要出发了。 所以我
竟然把一面美国国旗
装饰牌装进了包里。
我的东西都在里面。
我正在给飞机接通电源。
我在学习，不过也许
我会抽空看看我的东西。
我还想戴上我的首饰，所以
我正在看我的戒指。
手表已开启。
我的戒指戴着。 现在我们来看看
我妈妈送我的那枚戒指。
把它放在那里。
我觉得好像有很多这样的人
在线。
好的。
哦。
兄弟，我明白了。 哦，我们走吧。
加油，莱德杯！ 美国。 美国。
我的天哪，我想那是一架
直升机——那是一架正在
降落的直升机。
[音乐]
我们今天早上乘坐
海军陆战队一号直升机前往莱德杯。
莱德杯是一项每两年举办一次的高尔夫锦标赛，
由美国和欧洲最优秀的球员进行
对抗。
我一直都想体验一下，但
能和爷爷一起去
就更特别了。
[音乐]
为什么现在是空军一号了？
这是一个非常棒的体育场。
这很酷。   好了
。   就在
这里。
[欢呼声]
下午的
比赛即将开始，现场来了一位新观众，
美国总统
唐纳德·特朗普和他的
孙女凯也
来到了看台上，此时
美国队以
1 比
3 落后于欧洲队。
[欢呼声]
所以，我们将看看总统
能否在上午的交替击球环节中，在
几乎所有环节都以
欧洲方式进行后，以 1-3 落后的情况下，上演某种逆转。
Dan Hicks 与 Brad Faxon、Paul
McGinley 以及我们团队的其他成员一起在
这里做好准备，
我们期待着一场非常
精彩的第二场比赛。
两年前，欧洲队横扫了美国队，这次他们几乎又要
再次做到这一点，直到
坎特利和绍夫勒才
拿到唯一的一分。
[欢呼声]
[欢呼声] [
掌声]
[欢呼声]
美国！
加油，JJ。
明白了，JJ。
走吧，宝贝。
走吧，JJ。
走吧，JJ。   我们
走吧。
[欢呼声]
加油，JJ。   我们
走吧。   好了
，现在我们要返回
白宫了。
我
第一次带着音乐去参加莱德杯，度过了最美好的时光。
这曾是我
长久以来的梦想，而最终的结果甚至比我
想象的还要好。 现在我们要返回
白宫了，[音乐] 我很
期待明天和爷爷一起打高尔夫球
。 我一直很喜欢来看望他，
和他共度美好时光
。
希望你们喜欢
视频的其余部分。
好了，各位，我们又回到
白宫了。 现在我们就在
椭圆形办公室里闲逛。
真不错。
我基本上就是在
椭圆形办公室外面闲逛。 我爷爷
现在正在工作。
嗯，我就坐在这儿。 这里
真安静。 确实不错。 我
今天度过了人生中最美好的一天。   能亲临现场
支持美国队真是太好了，
球迷们的支持也令人难以置信，一切都太
疯狂了。
嗯，我这次体验很棒，可能是
我经历过的最酷的事情之一
。
嗯，我会说，莱德杯、
大师赛，然后是UFC。 但真的是很棒的
体验。 我玩得很开心。
现在我就在白宫里放松
，坐在外面享受这一切。
这里太美了，我们能来到
这里真是太幸运了。
嗯，不是每个人都有机会来这里，
尤其是
有家人在政府部门任职。 所以能待在
这里，好好感受
这一切，真的非常棒，因为你知道，总有一天
它会消失的。
嗯，是的，在这里唱歌真的很
享受。 我可能要
去买瓶健怡可乐，因为我真的很
渴，而且又累又渴，
今天早上锻炼过了。 你们都看到了。
今天过得很愉快。 哦，
Woop 还为我定制了一条美国队主题的
腕带。 我要把它脱下来给
你们看看。 耽误。 对，2025年莱德杯。
最后是美国队。 只有
美国国家队队员和部分成员拥有
这种设备。 能拥有它，我真是太幸运了。
太棒了。 也和我的指甲颜色很搭。 太酷了。
好吧，我最喜欢的事情
就是
从自动售货机里拿一瓶健怡可乐。 其实，
不好意思，是自动售货机里的沙士汽水，不是
健怡可乐。   我们
走吧。
所以爷爷还在开会，而我就
在椭圆形办公室里悠闲地刷TikTok。
我就是这么做的。
我本应该在复习心理学
作业或心理学AP课程作业，但我一直
没有这样做。
所以，我其实就是在拖延时间。 我
保证我会学习。
不过，这确实挺酷的。 在
椭圆形办公室刷TikTok简直是再好不过了。
好了各位，忙碌了一天后我终于回来了
。 我太累了，所以点了份牛排送到房间
。 我
去换睡衣，马上回来。
我的牛排餐到了。 哦，看看我。
哦是的。
看起来真好吃。 我的天哪，我等不及
要吃了。 首先，
嗯。
超好的。
我不知道这是什么牛排，但很
期待尝尝。
嗯。
这正是我需要的。
超好的。
哦。
我今天不打算化浓妆，
因为我只是去打高尔夫。   好了
，我们开始
准备吧。
于是，我抓起装有所有
拉伸器材的包就走了。   好了
，各位。 于是，我背着
高尔夫球杆走向另一边。
和爷爷一起下楼
去高尔夫球场
打高尔夫。   好了
，我现在正在跟爷爷解释
。
我想他已经……他正走近路下来。   是的
[音乐]
好的。 所以，我们现在要去
靶场了。
哇，看看这门课多棒！ 这
门课太棒了。
现在正开车去靶场。
Be Be 就在拐角处。
好的。
是的，我
今天当然很期待和爷爷一起玩。
肯定会非常有趣。
有点冷。   我
没带泳池用品，所以
现在有点冷。
但我很期待
在奥斯汀打这场比赛。
这是一门非常好的课程。
嗯，是的
。
是冷的。 我不得不说这句话。
现在正放松呢，所以这
门课很不错。 我们和谁比赛？
[音乐]
现在我要去第一
洞开球了。
先做点热身运动，嗯，好的。   我们
走吧。 看看这门课程多么漂亮！
我觉得这算不上最棒的课程之一
。
好了各位，我第一
洞打出了标准杆。
嗯，现在我又想说，
哦，太好了。
好球，D-Train。
你看它多漂亮啊。
非常纯净。
[音乐]
干得好，现在你得到了什么？
那是小鸟还是老鹰？
四、 那是个小鸟球，我们现在打成平手了。
我比凯离得更近。 凯，你
得把球推起来。
[笑声]
好鸟儿。 漂亮的鸟球。
哇，四个小鸟球！
亲爱的，那两张照片拍得真不错。
谢谢。
好样的，你今天打出了三只小鸟球
。   好了
。
哦，好了，伙伴。
它是怎么进去的？ 对不起。
哇。   好了
，刚玩完。
一枪打在前面，两枪打在
后面，还有一枪打穿了……
我想应该是6700码，相当
远，你知道，挺自豪的。 我为
自己感到非常自豪。 发挥出色，
拼尽全力。 经历了很多起伏。
现在我们要和
爷爷一起吃午饭了。 我和
爷爷玩得很开心，现在我回到房间了。
我要换身衣服，准备
登机，然后返回佛罗里达。   我们
走吧。 好了，各位，今天
也是我在巴厘岛的最后一天了。 我确实点了
一些……哦，
看看那个。 看起来真不错。
迫不及待想深入研究一下。
我好饿。
我拿了把黄油刀来切牛排。
我有一把黄油刀。
超好的。
我会很享受的。 待会儿见
。
嘿，各位，我刚到家。
现在大概是晚上十点。 我真的很累。
漫长的一天。
这些很危险。 我想咬一口。
我妈妈最棒了。 我每次回家都能收获
最棒的惊喜。
繁荣。 繁荣。 繁荣。 五次轰鸣。
超好的。
我真后悔吃了那些甜甜圈。 我
现在肚子很胀，因为
我吃无麸质食物，不过没关系。 就是这样。
喝我的白宫水。   我
要去换衣服，然后开始
洗
我的脏衣服，之后
上床睡觉，把它们放进洗衣机，留到明天
早上穿。
这很酷。
再见各位。